嘿，这是怎么回事，这是Dave 2d，这是新的XPS 15 95/60
所以上一代95 50是我使用了一年多的日常司机
这个东西很多，所以当这个新东西出现时，我很高兴给它
从外部来看，现在运行良好，与以前相比没有太大变化
一代，它仍然是性能最好的Windows笔记本电脑之一，所以很多
使用铝的设备看起来很漂亮，但它们很精致
我不太关注美学，我的意思是看起来还是不错的，但是
坦克的外表面很好地支撑铰链完美地吸引了人们的注意
一年后，当我第一次看这个时，碳纤维触感柔软
我认为肯定会磨损或至少经过讨论的东西
时间，但是这根本不符合该产品的构建质量
我真的很喜欢的另一件事是4k屏幕，这可能是最好的部分
这款笔记本电脑15.6英寸IPS触摸屏令人惊叹的色域令人惊叹的色域
精度高，视角超强的Zen边框，它有一个不错的软件
在色彩空间之间切换我认为这是最好的屏幕
如果您是专业游戏玩家并且需要疯狂，我该怎么做
快速刷新率可能就不行了，但是如果您的内容创建者还是您只想
很棒的显示器，这真的非常好，网络摄像头仍然看起来
你的鼻子，但是如果这是超薄表圈的价格，我会随时接受
它也很容易打开进行升级，当您在那里时，您可以进行
标准的东西，例如添加更多的RAM或换出驱动器，Ram的库存是
它比去年更快，但它仍然是ddr4，但现在它的运行速度为2400兆赫
电池的驱动速度比去年好很多，电池
进行了升级，现在是97瓦时的电池，实际上已经接近99瓦时
瓦特小时法定限额，如果您带了这么大的电池，然后将其与
电缆在里面的芯片，您将获得非常好的电池寿命
屏幕为时，舒适地达到了七个半小时的电池寿命
215英寸，这真是太棒了，您可以将它带到一整天的电池中
工作时将充电器留在家中，然后在回家时给它充电
如果您愿意的话，实际上可以取出这块大电池
在亚马逊上，用两个半英寸的驱动器和一个较小的驱动器替换它
电池我喜欢下面的东西，但是我没有使用旧的XPS 15，所以我有两个
存储驱动器，所以我喜欢键盘的其他东西都还不错
没变我喜欢布置很多背光是白色的我什么都没有
真的不喜欢它，很容易习惯，但这不是一个
您会爱上它的键盘很好，但不是很好
触控板保持不变，因为
Windows精密驱动程序和按钮机制现在很好，如果您要来的话
从Macbook上获得，除了苹果触控板外，您从未使用过其他任何东西
您可能不会爱上这个，但认真地说，这和
对于Windows触控板来说确实不错，但是苹果触控板
更好，所以这些是对95到90年代真正喜欢的一些东西。
成功，但有些事情我上一代不喜欢
最初并没有改变，我知道这真的很琐碎，但是颜色
我希望它有更多颜色的设备，它具有最好看的内饰之一
碳纤维表面，但外部是银色，您只能得到
在银色中，您可以得到皮肤，我将在下面链接此皮肤，但如果
戴尔制造了这款笔记本电脑的深灰色或黑色版本，第二件事是
扬声器，它们的音量很好，但是位置不理想
在键盘下方，即使面对的是面部用户，音频也不如
清除，因为我希望它们可以重新定位，也许是最上层或
第三件事更重要的一点是它支持粥
选择不错，有一堆USB端口，音频插孔，HDMI和SD卡
插槽我认为它比其他一些专业笔记本电脑更好
有更多USB类型的端口，例如插入鼠标时，只有一个
剩下的那些端口，可能有点局促，另一件事是
Thunderbolt 3端口仅使用2个PCIe通道而不是4个，因此不使用40个
每秒千兆管道，每秒只能得到一半20千兆比特
用户完全不会受到此影响，但是因为它有2条车道，所以您只能
从端口运行单个4k 60赫兹显示器，如果要运行
外部GPU的速度将比应有的速度慢大约10％
新的KB Lake CPU给系统带来了一些性能上的提升
在打开与Adobe Premiere相同的应用程序和游戏时会更加抢手
更快，部分是由于时钟更快，部分是由于新速度
变速技术GTX 1050表现出色
从较旧的960m升级，它是一个更快的GPU，现在它有4个演出
内存，而不是基准测试中的两个内存，我们预计内存增长25％
在Adobe Premiere中960m渲染时间的图形性能不是
速度要快得多，但是我注意到使用GTX可以流畅地播放和编辑
1050轻度和中等要求的游戏，我们将能够轻松应对
如果您想了解有关GTX 950的更多详细信息，请使用GTX 950每秒60帧
游戏性能我做了一个相当全面的游戏基准视频
我将在下面链接这是一台安静的笔记本电脑，闲置时通常保持沉默
最大负载下的风扇噪音仍然不是很大，有一点热量
在基准测试期间会出现节流现象，因此当我玩游戏或编辑视频时
不会发生，我从没注意到真正的游戏节流，但是每当
在基准测试上足够长的时间，我们确实看到了时钟速度降低的热量
表面看起来不错，没有什么不舒服的使用碳纤维
新型平台确实有助于保持表面温度下降
95/60 XPS 15您仍然可以从铝和铝获得惊人的制造质量
碳纤维材料的4k触摸屏与去年相同，并且
太棒了，这真是我最喜欢的笔记本电脑屏幕，现在是背光
键盘易于习惯，可以在玻璃上轻松打字
触控板是业内最好的触控板之一
内部的KB Lake i7和GTX 1050是去年的不错的升级
型号的散热可能会更好一点，即库存RAM和SSD有
速度快，您希望它们可以轻松更换，并且功率为97瓦
去年大约七个半小时的电池续航时间现在为XPS 15
起价为1,000美元，但一旦您添加了gtx 1050和4k面板，
建议您以1600美元的价格买到它，虽然价格不菲，但这确实是一个不错的选择
梦幻般的机器是完美的，不，我是说还有其他机器
在这个价位上真的很棒，就像我想到的剃须刀一样
在自己的领域中同样出色，但是如果您正在寻找一台可以
拥有出色的构建质量，就像真正的非常出色的构建质量
屏幕，您并不是要像超级强大的视频卡一样看一下
我想您会喜欢的，这就是本视频的结尾
如果您喜欢它，有些人会喜欢它。
下次[音乐]